# 🦠 கோவிட்19 தடுப்பூசி மையங்கள் (2021-08-27)

மூல வலைத்தளம்: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*இருப்பிடங்கள் தானியங்கி கூகுள் மேப்ஸ் தேடலை (Google Maps) அடிப்படையாகக் கொண்டவை மற்றும் துல்லியமாக இருக்காது.*

-----
## கொழும்பு மாவட்டம்
* **இலவங்கப்பட்டை தோட்டங்கள்** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) விஹாரமஹாதேவி பூங்கா - [விஹாரமஹாதேவி பூங்கா, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **நரஹேன்பிட்ட** போலீஸ் பகுதி
  * இராணுவ மருத்துவமனை நாரஹேன்பிட்ட - [08 எல்விட்டிகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
  * இராணுவ தலைமையகம் மொபிடெல் குழு - [148, 15 லெஸ்லி ரணகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.92129N,79.881222E) 
* **தலங்கம** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) தியாத உயனா - [தியாத உயனா, B240, ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுர கோட்டே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **மரதானா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * கொழும்பு தேசிய மருத்துவமனை - [கொழும்பு 00700, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **பொரலஸ்கமுவா** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 2வது டோஸ்) கொத்தலாவல பாதுகாப்பு மருத்துவமனை - [RWG4+3VF, பொரலஸ்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
  * MOH அலுவலகம் - வெரஹெரா - [RWM4+66P, பொரலஸ்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.833094N,79.905583E) 
* **கிராண்ட்பாஸ்** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) சுகததாச வெளிப்புற அரங்கம் - [பிரின்ஸ் ஆஃப் வேல்ஸ் அவே, கொழும்பு 01400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **அவிசாவெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * தெஹியோவிட தேசிய கல்லூரி - [வித்யால சாலை, தல்துவா, அவிசாவல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.957273N,80.216446E) 
* **கோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * கடற்படை தலைமையகம் - [WRPR+QRQ, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.936952N,79.842104E) 
* **வெல்லம்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொலன்னாவா - [25 பன்சால்ஹேனா 1 வது எண், 10600, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **முல்லேரியாவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கோததுவா - [மண்டவில வீதி, கொட்டிகாவத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **கடுவெல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கடுவெல - [பி 263, கடுவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.934127N,79.984398E) 
* **கொஸ்கம** போலீஸ் பகுதி
  * கொஸ்கம மருத்துவமனை - [சலாவா-அகரவிட, 10730, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **முன் கரை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜிந்துபிடியா - [எண் .27 விவேகானந்த மலை, கொழும்பு 01300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
## கம்பஹா மாவட்டம்
* **கம்பஹா** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * அகரவிதா விஹாராயா - [யக்கலா - ராதவானா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.079663N,80.05227E) 
  * ஒருத்தோட சமுதாயக் கூடம் - [ஒருதோட்டா வீதி, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.082963N,79.986759E) 
  * படுவத்துகொட கிளினிக் - [A33, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.09136N,80.000709E) 
  * உடுகம்பொல செனார்த் பரணவிதான வித்தியாலயம் - [4XFG+P94, உடுகம்பொல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.124257N,79.975959E) 
  * MOH அலுவலகம் - கம்பஹா - [கொழும்பு வீதி, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **கடவாடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மஹாரா - [மஹாரா, எல்டெனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.020757N,79.973481E) 
  * தலுப்பிட்டிய மகப்பேறு மருத்துவமனை - [ஸ்ரீ நிகேதராம மாவத்தை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.995495N,79.935121E) 
* **புகோடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - Dompe - [டோம்பே, புகோடா-மண்டவாலா சாலை, புகோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **மினுவாங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * தகோனா - [தகோன்னா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.210815N,79.937731E) 
* **திவுலபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திவுலபிட்டிய - [6287+5CX, திவுலபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
  * துனகாஹா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [6XMF+8HH, துனகாஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.233314N,79.973984E) 
  * வெகடா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [A33, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.09136N,80.000709E) 
* **கட்டானா** போலீஸ் பகுதி
  * கட்டனா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [கட்டானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.248028N,79.899366E) 
* **கோடதெனியாவா** போலீஸ் பகுதி
  * களுஅக்கலா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [34V7+85C, கஹடோவிட்டா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.093316N,80.112892E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கோடதெனியாவா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [கொட்டதெனியாவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.283881N,80.066065E) 
* **சீதுவா** போலீஸ் பகுதி
  * சீதுவ டேவிசராம மகா வித்தியாலயம் - [4VXM+5CF, சீதுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.147948N,79.883551E) 
* **துங்கல்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * பிடிபனா மகப்பேறு மருத்துவமனை - [5RCF+7XX, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.170735N,79.824995E) 
* **கொச்சிக்கடே** போலீஸ் பகுதி
  * ஹால்பே மகப்பேறு மருத்துவமனை - [6XMF+8HH, துனகாஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.233314N,79.973984E) 
* **மீரிகம** போலீஸ் பகுதி
  * மலதேனியா அரசு மருந்தகம் - [74R7+265, கித்தலாவலனா 11206, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.290012N,80.113095E) 
  * அம்பேபுஸ்ஸா அரசு மருந்தகம் - [தலகொலையா ஹல்பே சாலை, மீரிகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.252875N,80.103935E) 
* **பல்லெவெல** போலீஸ் பகுதி
  * முத்தரகம அரசு மருந்தகம் - [கலேலியா - மேடகம்பிட்டிய வீதி, பல்லெவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.197393N,80.094227E) 
  * பல்லெவெல அரசு மருந்தகம் - [கலேலியா - மேடகம்பிட்டிய வீதி, பல்லெவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.197393N,80.094227E) 
* **நிட்டம்புவா** போலீஸ் பகுதி
  * பஸ்யால அரசு மருந்தகம் - [43WQ+HFW, நிட்டம்புவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.14649N,80.088717E) 
  * நம்புலுவ அரசு மருந்தகம் - [439C+V5Q, கலகெடிஹேனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.119722N,80.070471E) 
  * வெவெல்தெனிய அரசு மருந்தகம் - [43WQ+JG9, நிட்டம்புவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.146549N,80.088866E) 
  * அல்-அசார் கல்லூரி - [43CC+GXJ, கலகெடிஹேனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.121335N,80.072386E) 
* **வேயங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * வேயங்கோடை தொடக்கப்பள்ளி - [ஆரம்ப பள்ளி வேயங்கொட, முத்தரகம-வெயங்கொட வீதி, வேயங்கொடை 11100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.15656N,80.055425E) 
* **பெம்முல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * பண்டாரபதவாலா பிரிவேனா - [4234+CR5, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.103522N,80.007116E) 
* **பேலியகொட** போலீஸ் பகுதி
  * பக்னானந்த தர்ம நிறுவனம் - [XW82+CRR, பேலியகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.966105N,79.902011E) 
* **கிரிபத்கோடா** போலீஸ் பகுதி
  * தாலுகம மகப்பேறு மருத்துவமனை - [XWJH+8XP, கிரிபத்கோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.980847N,79.929943E) 
* **ஜா எல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜா எல - [60 மவுண்ட் கல்வாரி சாலை, ஜா-எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **வத்தளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வத்தளை - [301 ஹெந்தலா சாலை, வத்தளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **ராகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ராகம - [2WGC+X35, ராகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
* **மாளிகத்தென்ன** போலீஸ் பகுதி
  * மாளிகத்தென்ன அரசு மருந்தகம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## களுத்துறை மாவட்டம்
* **களுத்துறை தெற்கு** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * என்ஐஎச்எஸ் - [HX5G+FX3, கட்டுக்குருந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.55864N,79.977416E) 
* **பேருவளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பேருவளை - [CXQX+2PH, அளுத்கம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.437559N,79.999356E) 
* **தொடங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * 6.540366199937832,80.03661033076219 - [தொடங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.541731N,80.04335E) 
  * தொடங்கொட மருத்துவமனை - [வில்பதா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.540961N,80.036553E) 
* **தேபுவானா** போலீஸ் பகுதி
  * நெபாடா மருத்துவமனை - [களுத்துறை-மத்துகம வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.563228N,79.985261E) 
* **மத்துகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மத்துகம - [G4FG+CH8, மத்துகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
  * கட்டுகஹஹேனா மருத்துவமனை - [F3QM+PVP, போபிடியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.489328N,80.08471E) 
  * அகலவத்தை சாலை ஆடை - [நாகொட - மத்துகம - கலவெல்லாவ - பெல்லப்பிட்டிய சாலை, மத்துகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.530197N,80.143011E) 
  * வெத்தேவா மருத்துவமனை - [மாவட்ட மருத்துவமனை, மருத்துவமனை சாலை, வெத்தேவா,., மத்துகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
* **பதுரலியா** போலீஸ் பகுதி
  * பதுரலியா மருத்துவமனை - [திருவனகெட்டிய-அகலவத்தை சாலை, பதுரலியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
* **பாணந்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * வாலானா மகா வித்தியாலயம் - [PW75+64J, பாணந்துரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.713086N,79.907765E) 
  * டவுன் ஹால் - பாணந்துறை - [ஏ 2, பாணந்துரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.719952N,79.90707E) 
* **அலுபோமுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * ஆறுகொட விஹாராயா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **மில்லனியா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **வெலிபென்னா** போலீஸ் பகுதி
  * ரஹுமானியா முஸ்லிம் வித்யாலயா - [அளுத்கம - மத்துகம வீதி, வெலிபென்ன, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.467255N,80.107717E) 
* **பண்டாரகம** போலீஸ் பகுதி
  * வல்கம சததிஸ்ஸா வித்தியாலயம் - [பி 216, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.732249N,79.97977E) 
* **மீகஹதென்ன** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மீகஹதென்ன - [பி 158, மீகஹதென்ன, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.435016N,80.198501E) 
* **வாத்துவா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **இங்கிரிய** போலீஸ் பகுதி
  * காமினி மகா வித்தியாலயம் - [P5VC+PXR, இங்கிரிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.744369N,80.1724E) 
* **ஹொரானா** போலீஸ் பகுதி
  * ஒலபொடுவ மகா வித்தியாலயம் - [மொரகஹஹேனா கோனாபோலா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.76628N,80.038877E) 
## குருநாகல் மாவட்டம்
* **குருநாகல்** போலீஸ் பகுதி
  * கொன்போலா ஆரம்பப் பள்ளி - [F9F3+5VX, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.472981N,80.354729E) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **கோகரெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * மெதமுல்லா வித்தியாலயம் - [அம்பேபுஸ்ஸா - குருநாகல் - திருகோணமலை ஹ்வி, மெல்சிரிபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.643644N,80.509229E) 
* **பொல்கஹவெல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பொல்கஹவெல - [06 A6, பொல்கஹவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.330938N,80.29484E) 
* **நிகவெரட்டியா** போலீஸ் பகுதி
  * நிகவெரட்டிய சிகப்பு வளாகம் - [நிகவெரட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.746386N,80.131693E) 
  * புதுமுத்தவா விஹாராயா - [Q37V+5CX, நிகவெரட்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.762989N,80.093623E) 
  * வாசிவெவ வித்யாலயா - [வாசிவெவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.767167N,80.218189E) 
  * சமதரபிட்டிய விஹாராயா - [Q37V+5CX, நிகவெரட்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.762989N,80.093623E) 
  * தனிகிதாவா மத்திய மருந்தகம் - [Q57X+6Q7, டுல்லேகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.763036N,80.199408E) 
* **ரஸ்நாயகாபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * அபகம்மா சமுதாயக் கூடம் - [Q2GC+4QX, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
  * கொங்கஸ்வலயாகம சமூக மண்டபம் - [F9J3+HCP, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * திவுல்வெவ சமூக மண்டபம் - [Q2GC+4QX, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
  * ஒட்டுகுலாமா மசூதி - [Q2R4+M6H, புத்தலம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.791698N,80.005598E) 
* **கொட்டவெஹெரா** போலீஸ் பகுதி
  * மகாகிரிந்தா வித்யாலயா - [கொட்டவெஹெரா, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.809001N,80.077977E) 
* **கிரில்லா** போலீஸ் பகுதி
  * கிரில்லா வித்யாலயா - [R4HQ+M8W, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.829249N,80.138325E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * எலகம்மில்லாவா வித்தியாலயம் - [V54C+3MV, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.855227N,80.171666E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **குளியாபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * குளியாபிட்டிய மருத்துவமனை - [F2CV+RR9, குளியாபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.472045N,80.044605E) 
* **கிரிபாவா** போலீஸ் பகுதி
  * பலுவேவா சொசைட்டி ஹால் - [36JH+464, பஹல கிரிபாவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.080275N,80.228091E) 
  * பெரகும்புரா தேசிய கல்லூரி - [544V+6M9, பெரகும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.155525N,80.144228E) 
  * வாராவெவ மகா வித்தியாலயம் - [வாரவெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.124193N,80.145301E) 
  * தம்புட்டா மகா வித்தியாலயம் - [மகாகல்கடவாலா - வாரவெவ, பஹால கிரிபாவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.116653N,80.192352E) 
* **பொல்பிதிகம** போலீஸ் பகுதி
  * ஹதிகமுவா வித்தியாலயம் - [பொல்பித்திகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.842122N,80.39705E) 
  * மீகஸ்வெவ வித்தியாலயம் - [Q9PF+4HP, குருணாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.785349N,80.373962E) 
  * எலகமுவா கம்யூனி ஹால் - [F9J3+HCP, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **அலவ்வா** போலீஸ் பகுதி
  * பிரதேச சபா - அலவ்வ - [அலவ்வா, தெற்கு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.29706N,80.232122E) 
* **அம்பன்போலா** போலீஸ் பகுதி
  * உதகம சொசைட்டி ஹால் - [உதகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.858322N,80.241193E) 
  * மீதியானா சொசைட்டி ஹால் - [குருநாகல் சாலை, கல்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.920094N,80.239117E) 
  * கெத்தபஹுவா சமுதாயக் கூடம் - [C7FM+2P7, தேஹிகும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.422536N,80.284287E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * உதிங்காவா சொசைட்டி ஹால் - [குருநாகல் சாலை, கல்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.920094N,80.239117E) 
  * அம்பகொலவெவ வடக்கு - [அபகோலவெவ வடக்கு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.918768N,80.268372E) 
  * கிரிமெடியாவா சொசைட்டி ஹால் - [கிரிமெதியவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.90775N,80.257222E) 
* **மஹோ** போலீஸ் பகுதி
  * காலா அம்பகஸ்வெவ வித்தியாலயம் - [காலா அம்பகஸ்வெவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.761918N,80.331042E) 
  * கலேவெவ விஹாராயா - [A6, கலேவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.768498N,80.578409E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## புத்தளம் மாவட்டம்
* **புத்தளம்** போலீஸ் பகுதி
  * கலாடியா வித்யாசாகர் வித்யாலயா - [ஏ 10, கல்லடியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.991272N,79.898362E) 
  * இந்து வித்யாலயா - [கட்டுகஸ்தோட்டா-குருநாகல்-புத்தளம் Hwy, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.028082N,79.840608E) 
* **நவகத்தேகம** போலீஸ் பகுதி
  * மின்ரா ஆடை - வெலேவெவ - [கருவலகஸ்வெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.056576N,79.955642E) 
  * அடுத்த ஆடை - நவகத்தேகம - [கல்கமுவ வீதி, நவகத்தேகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.006422N,80.10557E) 
  * வளர்ப்பு ஆடை - நவகத்தேகம - [கல்கமுவ சாலை நவகத்தேகம, கிரிமெதியவா 61520, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.007772N,80.11746E) 
* **கருவலகஸ்வெவ** போலீஸ் பகுதி
  * மின்ரா ஆடை - கருவலகஸ்வெவ - [கருவலகஸ்வெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.056576N,79.955642E) 
* **முண்டாலமா** போலீஸ் பகுதி
  * கடையமட்ட வித்யாலயா - [கட்டுகஸ்தோட்டா-குருநாகல்-புத்தளம் Hwy, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.028082N,79.840608E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கனமுல்லா வித்யாலயா - [மதுரங்குளி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.908066N,79.82127E) 
* **மாரவில** போலீஸ் பகுதி
  * சுமனடம்மா பள்ளி மாரவில - [A3, மாரவில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.415554N,79.830995E) 
  * செயின்ட் செபாஸ்டியன் தொடக்கப்பள்ளி - [ஹியு பெர்னாண்டோ சாலை, கட்டுனேரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.364723N,79.8323E) 
* **வென்னப்புவா** போலீஸ் பகுதி
  * சிந்தாத்திரியா தேவாலயம் - [9R5M+678, வென்னப்புவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.358035N,79.833193E) 
  * முட்டுவா தேவாலயம் - [8RHW+H6W, வென்னப்புவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.328997N,79.845591E) 
  * ஜோசப் வாஸ் கல்லூரி வென்னப்புவ - [புத்தளம் சாலை, வென்னப்புவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.338961N,79.841754E) 
* **சிலாபம்** போலீஸ் பகுதி
  * செயின்ட் தெரஸ் சர்ச் தல்வில - [சர்ச் சாலை, மாரவில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.430397N,79.822772E) 
  * செயின்ட் அன்னஸ் தொடக்கப்பள்ளி, தல்வில - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **ஆராச்சிக்கட்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * பங்கதேனியா பள்ளி - [பங்கதெனிய-அந்திகம-ஆனமடுவ வீதி, பங்கடெனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.625459N,79.83982E) 
  * நல்லடரன்கட்டுவ விஹாராயா - [புத்தளம் - கொழும்பு வீதி, நல்லதரன்கட்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.669298N,79.835761E) 
  * குமாரகட்டுவ வித்யாலயா - [குமரகத்துவா கனித்து வித்யாலயா, குமரகட்டுவா, பி 45, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.6518N,79.885975E) 
## கண்டி மாவட்டம்
* **கண்டி** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * புஷ்பதான பாலிகா வித்யாலயா - [16 கண்டி வீதி, கண்டி 20000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.293989N,80.633E) 
* **வேலம்பாடா** போலீஸ் பகுதி
  * அல் கதீஜா கம்பர் மகா வித்தியாலயம் - [127/8, சந்துன் உயனா, பிலிமத்தலாவ, கண்டி 20450, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.256928N,80.552973E) 
  * வேலம்படா மகா வித்தியாலயம் - [6G2X+3P7, வெலம்பொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.200153N,80.549306E) 
* **ஹதரலியத்த** போலீஸ் பகுதி
  * ஹதரலியத்த மகா வித்தியாலயம் - [ஹதரலியத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.33578N,80.471154E) 
* **கட்டுகஸ்தோட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * செயின்ட் அந்தோணி கல்லூரி - [548 பேராதெனிய - ஹல்லோலுவ - கட்டுகஸ்தோட்டா சாலை, கட்டுகஸ்தோட்டா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.31563N,80.624014E) 
* **கலகெதரா** போலீஸ் பகுதி
  * கலகெதர சுஜாதா பாலிகா வித்யாலயா - [பி 122, கலகெதரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.372389N,80.518839E) 
* **அலவத்துகொட** போலீஸ் பகுதி
  * அக்குரானா ஸாஹிரா கல்லூரி - [அக்குரானா, கண்டி, இலங்கை, கசாவத்த சாலை, அக்குரானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.37133N,80.609801E) 
  * துனுவில ரத்னபால வித்தியாலயம் - [அலவத்துகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.409661N,80.609795E) 
* **பன்விலா** போலீஸ் பகுதி
  * மடோல்கேல் மருத்துவமனை - [9PXM+673, ஹுலுகங்கா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.398005N,80.733186E) 
* **கம்போலா** போலீஸ் பகுதி
  * உடகம சரணபால வித்தியாலயம் - [உதகம, உலபனே, கண்டி வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.122536N,80.566502E) 
  * விக்கிரமபாகு வித்யாலயா - [நாவலப்பிட்டி சாலை, கம்போலா 20500, இலங்கை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.153925N,80.563839E) 
  * தேசிய பாரம்பரிய மையம் - [ஹிந்தகலா-நரன்விட்ட-கம்போலா சாலை, கம்போலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.162374N,80.574165E) 
  * உலாபனே ரத்னாவலி வித்யாலயா - [கம்போலா - டோலோஸ்பேஜ் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.145143N,80.536914E) 
* **நவா** போலீஸ் பகுதி
  * குருந்துவத்த ராயல் கல்லூரி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * சாம்பல் தலைவர் தமிழ் கல்லூரி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **ரங்கலா** போலீஸ் பகுதி
  * டன்ஹின்னா மகா வித்தியாலயம் - [தெல்தெனியா, வெரபிட்டிய., இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.347453N,80.752151E) 
* **கடுகன்னாவா** போலீஸ் பகுதி
  * பிலிமத்தலாவா மத்திய கல்லூரி - [கொழும்பு - கண்டி வீதி, பிலிமத்தலாவ 20450, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.265915N,80.550553E) 
  * கடுகன்னாவா மத்திய கல்லூரி - [ஹேனாவாலா தம்பகொட சாலை, ஹெனாவாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.263719N,80.530822E) 
* **பெத்தாபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * டான்டுரே மகா வித்தியாலயம் - [டோடான்வாலா நாதா தேவாலே சாலை, தோடம்வாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.28447N,80.550963E) 
## நுவரெலியா மாவட்டம்
* **நுவரெலியா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **ஹங்குரன்கெட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * ரிக்கிலகஸ்கட அடிப்படை மருத்துவமனை - [B364, ரிக்கிலகஸ்கட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.145327N,80.782574E) 
* **உடுபுசெல்லவா** போலீஸ் பகுதி
  * டெல்மோர் எஸ்டேட் மருத்துவமனை - [நுவரெலியா-உட புசெல்லவா சாலை, நுவரெலியா 22200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.974103N,80.780151E) 
* **கோத்மலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொத்மலை - [3M6P+R63, கொத்தமலை புதிய நகரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.062013N,80.685533E) 
* **லிந்துலா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - லிந்துலா - [அகரபதன-தயாகம-லிந்துலா சாலை, லிந்துலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.922513N,80.686195E) 
* **அகரபதன** போலீஸ் பகுதி
  * மன்றாசி விளையாட்டுக் கழகம் - [நுவரெலியா 22200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.971737N,80.765731E) 
* **தயாகம** போலீஸ் பகுதி
  * தயாகம மருத்துவமனை - [VQ35+967, தயாகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.853407N,80.758032E) 
## மாத்தளை மாவட்டம்
* **மாத்தலே** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## மாத்தலே மாவட்டம்
* **கலேவெல** போலீஸ் பகுதி
  * தல்கிரியகம புத்த ஜெயந்தி விஹாராயா - [தலகிரியாகம மகா வித்தியாலயம், தம்புள்ளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.807298N,80.611119E) 
* **தம்புள்ளை** போலீஸ் பகுதி
  * ரங்கிரி தம்புள்ள மத்திய கல்லூரி - [நிஷ்சங்கா சாலை இணைப்பு வீதி, தம்புள்ள 21100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.863027N,80.646392E) 
* **சிகிரியா** போலீஸ் பகுதி
  * இனமாலுவ வித்யாலயா - [இனமாலுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.92425N,80.684012E) 
  * திகம்பதஹா மகல்லென விஹாராயா - [XPFC+CJQ, திகம்பதஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.973595N,80.721609E) 
* **மகுலுகஸ்வெவ** போலீஸ் பகுதி
  * மகுலுகஸ்வெவ மகா வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **நாவுலா** போலீஸ் பகுதி
  * லெடோரா மருத்துவமனை - [FJ6F+CVP, மாத்தளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.461098N,80.624713E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## பதுளை மாவட்டம்
* **பதுளை** போலீஸ் பகுதி
  * பதுளை ஆதார மருத்துவமனை - [தயா குணசேகர மாவத்தை, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.991808N,81.05235E) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பசர** போலீஸ் பகுதி
  * மாவட்ட மருத்துவமனை - பசாரா - [டெமோடெரா - வசந்த பள்ளத்தாக்கு - பதுல்லா சாலை, பசாரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
  * பசாரா தேசிய கல்லூரி - [பேராதனை-பதுளை-செங்கலடி ஹ்வி, பசர, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.940355N,81.167392E) 
  * பிபிலேகம மருத்துவமனை - [பிபிலேகம வீதி, பசர, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.895098N,81.14174E) 
  * மீடும்பிட்டிய மருத்துவமனை - [பேராதனை-பதுளை-செங்கலடி ஹ்வி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.945576N,81.190338E) 
  * கானவெரெல்லா மருத்துவமனை - [டெமோடெரா - வசந்த பள்ளத்தாக்கு - பதுல்லா சாலை, பசாரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
  * யூரி வாட்டா மருத்துவமனை - [டெமோடெரா - வசந்த பள்ளத்தாக்கு - பதுல்லா சாலை, பசாரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
* **ஹாலி எல** போலீஸ் பகுதி
  * எடாம்பிட்டிய மருத்துவமனை - [இடம்பிட்டிய சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.934746N,80.989784E) 
  * ஐஸ்பிரின்வல்லி மருத்துவமனை - [X22P+2XC, ஹாலி-எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.950066N,81.037391E) 
* **ஊவ பரணகம** போலீஸ் பகுதி
  * பிரதேச மருத்துவமனை - ஊவா பரணகம - [ரெண்டபொல-கலஹகம-அம்பகஸ்தோவ வீதி, ஹிம்பிலியகஹமாதித்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.938076N,80.890525E) 
* **பண்டாரவளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பண்டாரவளை - [மருத்துவமனை சந்திப்பு ஹெலமுதுனா பேருந்து நிறுத்தம், இடம்பிட்டிய சாலை, பண்டாரவளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
* **ஹப்புதலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹப்புத்தளை - [QXH7+WC4, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
## மொனராகலை மாவட்டம்
* **படல்கும்புரா** போலீஸ் பகுதி
  * நிஷங்க தேசிய கல்லூரி - [மோ/ நிசங்க தேசிய பள்ளி, புத்தலா சாலை, படல்கும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.892079N,81.237627E) 
* **பிபிலா** போலீஸ் பகுதி
  * வெல்லஸ்ஸா தேசிய கல்லூரி - [பேராதனை-பதுளை-செங்கலடி ஹ்வி, பிபிலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.134962N,81.219121E) 
  * தோடம்கொல்லா வித்யாலயா - [46JP+F6W, கனுல்வேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.131231N,81.23558E) 
* **மேடகம** போலீஸ் பகுதி
  * தஹகோனியா வித்யாலயா - [தஹகோனியா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.052569N,81.270192E) 
  * மெடகம தேசிய கல்லூரி - [மொனராகல சாலை, மேடகம, பி 56, மொனராகலை 91550, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
* **தம்பகல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * மடுல்லா மத்திய கல்லூரி - [தம்பகல்லா, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.98417N,81.374688E) 
  * மரியாராவா மகா வித்தியாலயம் - [கொல்லதேனியா, மாரியராவா, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.97087N,81.44684E) 
  * கொல்லதெனிய மகா வித்தியாலயம் - [கொல்லதேனியா, மாரியராவா, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.97087N,81.44684E) 
* **சியம்பலாண்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * கொடையானா தொடக்கப்பள்ளி - [WF5P+W6F, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.909814N,81.485557E) 
* **அதிமலை** போலீஸ் பகுதி
  * குருஹேலா தொடக்கப்பள்ளி - [கொட்டிகல்ஹெலா சாலை, மகந்தனமுல்ல, மொனராகலை, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.888323N,81.329226E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கோவிந்துபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * புவனேகபா விஹாராயா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * கந்தவுடபங்குவா மகா வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## காலி மாவட்டம்
* **காலி** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **போடல** போலீஸ் பகுதி
  * பலாங்கொட வித்தியாலயம் - [கல்துவா சாலை, நரவாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.097937N,80.228305E) 
  * பஹால கும்பியா சிறினிவாச வித்யாலயா - [46FH+R9H, காலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.124569N,80.228472E) 
  * கோடகண்டா விஹாராயா - [462C+2CV, பொத்தலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.100106N,80.221057E) 
* **நாகோடா** போலீஸ் பகுதி
  * மாபலகம மத்திய கல்லூரி - [67GX+R5R, பரனதனயம்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.227123N,80.29788E) 
* **யக்கலாமுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - யக்கலமுல்லா - [483 ஆர்+ஆர்விபி, காலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.104585N,80.342213E) 
* **ஹினிடுமா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹினிடுமா - [உடுகம - ஹினிடுமா ஆர்ட், ஹினிடுமா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.305978N,80.31774E) 
* **பத்தேகம** போலீஸ் பகுதி
  * கலஹென்கந்த மகா வித்தியாலயம் - [வெணியரவெல, பத்தேகம., பி 143, வெணியரவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.18483N,80.154892E) 
  * பத்தேகம மருத்துவமனை - [B128, பத்தேகம 80200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.16299N,80.179593E) 
  * மத்தெவில ஆரம்பப் பள்ளி - [வெஹேனா பத்தேகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.162184N,80.210955E) 
* **பிடிகலா** போலீஸ் பகுதி
  * பம்பரவன தொடக்கப்பள்ளி - [எப்பால பனங்கல காலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.252055N,80.323771E) 
* **ஹிக்கடுவா** போலீஸ் பகுதி
  * தோடந்துவ ரோஹன வித்யாலயா - [443H+FGH, தோடந்துவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.103687N,80.128854E) 
  * ஹிக்கடுவா காவல் நிலையம் - [காலி சாலை, ஹிக்கடுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.145115N,80.099693E) 
* **கொஸ்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * கல்படா அதுருவல்ல மகா வித்தியாலயம் - [கொழும்பு-காலி-அம்பாந்தோட்டை-வெள்ளவாய ஹ்யூ, இந்துருவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.388974N,80.009126E) 
  * முல்லேகொட ஸ்ரீ சுனந்தராம விகாரை - [முல்லேகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.389174N,80.029739E) 
* **அம்பலங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * வடுகெதரா ஸ்ரீபதி மகா வித்தியாலயம் - [பெரத்துடுவா வீதி, அம்பலங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.257693N,80.0552E) 
## மாத்தறை மாவட்டம்
* **மாத்தறை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **தேயந்தரா** போலீஸ் பகுதி
  * ரன்சேகொட ஆரம்பப் பள்ளி - [5F4V+338, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.155168N,80.492691E) 
* **கந்தரா** போலீஸ் பகுதி
  * தேவினுவாரா போமுரே விஹாராயா - [WJW3+R39, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.94704N,80.602733E) 
* **டிக்வெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * துபராம விஹாராயா - பெலிதெனியா - [357J+Q74, காலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.064384N,80.180706E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * குமாரதுங்க முனிதாச மகா வித்தியாலயம் - [XM8V+9X3, திக்வெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.965899N,80.694907E) 
* **ஹக்மனா** போலீஸ் பகுதி
  * நரவெல்பிதா வடக்கு விகாரை - [ஹக்மனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.079554N,80.657662E) 
  * நரவேல்பிட்ட மத்திய கல்லூரி - [பி 309, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.090854N,80.61892E) 
  * கொங்கல சுதர்சனராம விகாரை - [கொங்கலா, ஹக்மனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.076221N,80.635112E) 
  * சனசா அலுவலகம் - [3JGM+7QP, ஹக்மனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.0757N,80.634441E) 
  * உடுப்பிள்ளகொட விஹாராயா - [அத்ததாஸ்ஸி சாலை, ஹக்மனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.084067N,80.650128E) 
* **கம்புருபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கம்புருபிட்டிய - [3H88+699, மாத்தர, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.06554N,80.565998E) 
* **ரோட்டும்பா** போலீஸ் பகுதி
  * பாஸ்கோடா மகா வித்தியாலயம் - [6HPH+8HP, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.235844N,80.57894E) 
  * கோமிலா மகா வித்தியாலயம் - [6HPH+8HP, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.235844N,80.57894E) 
  * பெல்கமுவா மகா வித்தியாலயம் - [6HPH+8HP, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.235844N,80.57894E) 
  * பேரலபநாதராம மகா வித்தியாலயம் - [6HPH+8HP, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.235844N,80.57894E) 
  * கிரிலிபானா ஆரம்பப் பள்ளி - [கிரிலிபனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.29657N,80.58657E) 
  * படந்துரா ஆரம்பப் பள்ளி - [படந்துரா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.319829N,80.57489E) 
* **வெலிகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வெலிகம - [வலான மருத்துவமனை வீதி, வெலிகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.97486N,80.419739E) 
  * பெனெட்டியானா ஆரம்பப் பள்ளி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **தெனியாய** போலீஸ் பகுதி
  * பல்லேகம மகா வித்தியாலயம் - [தெனியாய பல்லேகம சாலை, தெனியாயா 81522, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.338408N,80.53601E) 
  * வாரல்லா AD யாப்பா வித்யாலயா - [4F2H+56J, அக்குரஸ்ஸா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.100459N,80.478017E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - கொட்டபொல - [தெனியாயா - காலி மெயின் சாலை, தெனியாயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.327334N,80.556547E) 
* **பிடபெத்தர** போலீஸ் பகுதி
  * டட்லி சேனாநாயக்க தேசிய கல்லூரி - [5FXH+R74, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.199502N,80.478204E) 
  * மொரவாகா மருத்துவமனை - [ஏ 17, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.243083N,80.492626E) 
* **அக்குரஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * அதுரலிய மகா வித்தியாலயம் - [அகுரஸ்ஸா - மாலிம்படா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.066071N,80.502276E) 
* **மாலிம்படா** போலீஸ் பகுதி
  * டம்பெல்லா மகா வித்தியாலயம் - [டம்பெல்லா மஹா வித்யாலயா டம்பெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.04717N,80.502418E) 
## அம்பாந்தோட்டை மாவட்டம்
* **அம்பாந்தோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **சூரியவெவ** போலீஸ் பகுதி
  * டவுன் ஹால் - சூரியவெவ - [பள்ளி வீதி, சூரியவெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.308418N,80.996606E) 
* **தங்காலை** போலீஸ் பகுதி
  * டவுன் ஹால் - தங்காலை - [மாத்தறை வீதி, தங்காலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.026547N,80.795587E) 
  * டன்கெட்டிய விஹாராயா - [A2, தங்காலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.040062N,80.799757E) 
  * கந்துருபோகுன ஜெயசுமணராமாய - [A2, தங்காலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.005759N,80.756813E) 
* **பெலியாட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * பெலியத்த மகா வித்தியாலயம் - [பெலியாட்டா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.048157N,80.733914E) 
* **கட்டுவானா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கட்டுவானா - [7M8V+G63, கட்டுவானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.26627N,80.693035E) 
* **வலஸ்முல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * வலஸ்முல்லா சிகப்பு வளாகம் - [4MXX+C2F, வலஸ்முல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.148552N,80.697555E) 
  * காணுமுல்தெனிய ஆரம்பப் பள்ளி - [5M2V+9F4, வலஸ்முல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.150889N,80.693718E) 
* **அகுணுகோலாபெலெஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - அகுணுகோலபெலஸ்ஸா - [பெயரிடப்படாத சாலை, அகுனுகோலபெலஸ்ஸா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.164691N,80.898963E) 
## இரத்தினபுரி மாவட்டம்
* **ஓபநாயக்கா** போலீஸ் பகுதி
  * கந்தேகெட்டிய வித்தியாலயம் - [கால்ஹிரா வீதி, ஓபநாயக்க ,, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.618238N,80.62379E) 
  * கல்ஹிரா வித்யாலயா - [கால்ஹிரா வீதி, ஓபநாயக்க ,, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.618238N,80.62379E) 
  * மடோலா விஹாராயா - [கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.621938N,80.652802E) 
* **பின்னாவாலா** போலீஸ் பகுதி
  * வெலஹின்னா விஹாராயா - [யானை அனாதை இல்லம், B199, ரம்புக்கனா 71100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.300971N,80.387156E) 
  * மாமல்கா விஹாராயா - [மொரஹேலா, பலாங்கொடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.686418N,80.690929E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பின்வாலா தொடக்கப்பள்ளி - [JMXF+H6W, பெத்திகல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.648995N,80.67309E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * தெனகம ஆரம்ப சுகாதார பிரிவு - [நெல்லிவாலா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.702167N,80.72453E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மாரதென்ன மருத்துவமனை - [PMQX+JGW, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.739118N,80.698827E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கோடகவேலா** போலீஸ் பகுதி
  * புஸ்ஸத்தோட சமுதாயக் கூடம் - [GP7G+M8W, புஸ்ஸத்தோட்டா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514233N,80.725816E) 
  * அம்பேவிலா வித்யாலயா - [கோடகவேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.504906N,80.652114E) 
  * ரன்வாலா வித்யாலயா - [ரன்வாலா ஆர்ட், கோடகவேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.548117N,80.671963E) 
  * உடாரன்வாலா வித்யாலயா - [GM32+66F, கோடகவேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.503065N,80.650553E) 
  * எலமல்பே வித்யாலயா - [GJ4R+88W, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
  * ரன்வாலா மருத்துவமனை - [GMVM+2FP, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.542584N,80.683712E) 
  * வெல்கெனியாய வித்யாலயா - [இரத்தினபுரா மாநில வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514872N,80.682233E) 
  * நியங்கம வித்யாலயா - [GJ4R+88W, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
  * தம்பகமுவ வித்யாலயா - [தம்பகமுவா, பள்ளேபெத்த., பெல்மடுல்லா - எம்பிலிப்பிட்டிய ஹ்வி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.470417N,80.705781E) 
  * மகாகம சுகாதார மையம் - [பெல்மடுல்லா - எம்பிலிப்பிட்டிய ஹ்வி, கோடகவேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.502044N,80.657016E) 
* **எம்பிலிப்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * DH - பபாஹின்னா - [பம்பஹின்னா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.719904N,80.783786E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **அயகம** போலீஸ் பகுதி
  * காலனி வித்யாலயா - [அயகாமா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.63323N,80.312619E) 
  * தும்பரா மனன விஹாராயா - [P6CC+PQ4, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.721764N,80.221942E) 
  * உதகம தொடக்கப்பள்ளி - [R5H5+6MX, பாதுக்கா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.828119N,80.159247E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **இரத்தினபுரி** போலீஸ் பகுதி
  * பலாங்கொட வித்யாலோக வித்யாலயா - [M9WM+23J, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.695088N,80.382654E) 
  * தஹமானா வித்யாலயா - [A4, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.683533N,80.399526E) 
  * மாவெல சமுதாயக் கூடம் - [PNR Hwy, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * வெலகே விஹாராயா - [பாணாதுரா-நம்பபனா-இரத்தினபுரி ஹ்வி, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.690487N,80.379893E) 
  * கவரஹேன சமூக மண்டபம் - [PNR Hwy, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * விக்கிலிய நாரத வித்யாலயா - [JQC2+FPV, பலாங்கோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.621247N,80.75179E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * போவாட்டா கம்யூனிட்டி ஹால் - [இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.705574N,80.384734E) 
  * சமனலகம விஹாராயா - [எண் 525 சமனலகம, செவனகல 70250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.399254N,80.88148E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கோட்டமுல்லா விஹாராயா - [M98M+Q26, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.666909N,80.382503E) 
* **கொட்டிகலா** போலீஸ் பகுதி
  * ஹால்மில்லகெட்டிய வித்தியாலயம் - [8RPW+R8M, எம்பிலிப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.337086N,80.845788E) 
  * கச்சிகலா வித்யாலயா - [8RPW+R8M, எம்பிலிப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.337086N,80.845788E) 
  * படலங்கல ஜெயந்தி வித்யாலயா - [இரத்தினபுரி-பலாவெல-கரவிட்ட வீதி, கங்குல்விட்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.594632N,80.401586E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **செவனகலா** போலீஸ் பகுதி
  * கிரிவெவ சனசா சொசைட்டி ஹால் - [ஸ்ரீ கோடகும்புரா, எண்டானா, கஹ்வத்த., இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.51371N,80.520636E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கொலோன்னா** போலீஸ் பகுதி
  * புட்கந்த மகா வித்தியாலயம் - [9MMJ+4Q5, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.382773N,80.681984E) 
  * உல்லிந்துவாவா வித்தியாலயம் - [9J58+876, ஹெய்ஸ், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.358281N,80.615652E) 
* **கலவானா** போலீஸ் பகுதி
  * சம்பூத ஜெயந்தி விஹாராயா - [H585+V8Q, பிம்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.567208N,80.158359E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * காலனி வித்யாலயா - [GCP2+5C6, கலவானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.535423N,80.401004E) 
  * டெல்கொல்லா விஹாராயா - [கட்டுகஸ்தோட்டை-குருநாகல்-புத்தளம் Hwy, மாவத்தகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.434223N,80.443251E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * வதுராவல விஹாராயா - [இரத்தினபுரி - ஹொரணை - பாணாதுரா ஹ்வி, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.686493N,80.389229E) 
  * வெட்டகலா பிரிவேனா - [வெட்டகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.464585N,80.432029E) 
* **நிவித்திகலா** போலீஸ் பகுதி
  * தெல்வாலா மகா வித்தியாலயம் - [GFRM+QWJ, ரத்னபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.541958N,80.484774E) 
  * டோலோஸ்வாலா வித்யாலயா - [HF67+5HV, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.560499N,80.463909E) 
* **ரக்வானா** போலீஸ் பகுதி
  * லெனகல விஹாராயா - [V2HP+4WP, லெனகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.877829N,80.037339E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பெல்மடுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * கோடகம வித்தியாலயம் - [ஏ 18, பெல்மதுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.621499N,80.54323E) 
  * டோம்பவின்னா வித்யாலயா - [JGCV+3H5, பெல்மடுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.620139N,80.543979E) 
## கேகாலை மாவட்டம்
* **மாவனெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மாவனெல்லா - [ரம்புக்கான-மாவனெல்லா சாலை, மாவனெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.253248N,80.44561E) 
* **கேகாலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கேகாலை - [கேகாலை-புலத்கோஹுபிட்டிய-கரவனெல்லா ஹ்வி, கேகாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.24797N,80.343583E) 
* **அரநாயகம்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - அரநாயக்கா - [5FH5+359, திப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.177667N,80.457992E) 
* **யடியந்தோடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - யடியந்தோட்டை - [யடியந்தோட்ட-புனுகல-மீனகல சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.0275N,80.301658E) 
* **புலத்கோஹுபிடியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - புலத்கோஹுபிட்டிய - [485M+MR4, புலத்கோஹுபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.109127N,80.334565E) 
* **வாரகபொல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வாரகபொல - [65GX+J44, வராகபொல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.226501N,80.197818E) 
* **பிந்தெனியா** போலீஸ் பகுதி
  * அடலா மருந்தகம் - [67P7+2MW, நெலுந்தெனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.235116N,80.264212E) 
  * பிந்தெனியா மருத்துவமனை - [57GV+289, நாடெனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.175033N,80.293362E) 
* **தேவலகம** போலீஸ் பகுதி
  * கலிகமுவ மருத்துவமனை - [68P6+9JF, கலிகமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.235941N,80.311561E) 
## அனுராதபுரம் மாவட்டம்
* **அனுராதபுரம்** போலீஸ் பகுதி
  * அனுராதபுரம் இராணுவ மருத்துவமனை - [ஏபி 02, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
  * 62 DIV - [அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.311352N,80.403651E) 
  * விஜயபுரா மருத்துவமனை - [42PV+RXR, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.137113N,81.044885E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * செலாஸ்தி மதுவா வித்யாலயா - [மைத்திரிபால சேனாநாயக்க மாவத்தை, அனுராதபுரம் 50000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.335922N,80.407513E) 
  * வாலிசிங்க ஹரிச்சந்திர மைதானம் - [8CP4+X78, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.337404N,80.405697E) 
* **கெக்கிராவா** போலீஸ் பகுதி
  * கெக்கிராவா மருத்துவமனை - [A9, கெக்கிராவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.043833N,80.5959E) 
* **கஹதகஸ்திகிலியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கஹதகஸ்திகிலியா - [புத்தளம் - அனுராதபுரம் - திருகோணமலை Hwy, கஹதகஸ்திகிலியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.427329N,80.689909E) 
## பொலன்னறுவை மாவட்டம்
* **பொலன்னறுவை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * தோபாவெவ மகா வித்தியாலயம் - [பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.938857N,81.003164E) 
  * ராயல் கல்லூரி - [நியூடவுன் 51000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.919643N,81.003574E) 
  * கதுருவெல முஸ்லிம் மகா வித்தியாலயம் - [கடுருவெல, நிலன்னரு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.927202N,81.038607E) 
  * விஜயபுர மகா வித்தியாலயம் - [சோமாவதியா சாலை, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.954439N,81.024595E) 
  * சாந்தி மகா வித்தியாலயம் - [2285+CG6, உனகலவெஹெரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.016026N,81.008769E) 
  * சேவாமுக்தா கடauரா மகா வித்யாலயா - [959, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.972665N,81.029577E) 
* **ஹிங்குரகொட** போலீஸ் பகுதி
  * மின்னேரியா மத்திய கல்லூரி - [ஹிங்குரகொட, நெல் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.042234N,80.936498E) 
  * புபுலா விஹாராயா - [2XH3+4QJ, புபுலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.027834N,80.954401E) 
  * தம்பலவெவ வித்தியாலயம் - [பொலனருவா, மருத்துவமனை சந்திப்பு, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.044334N,80.966734E) 
  * குணவர்த்தன வித்யாலயா - [பொலனருவா, மருத்துவமனை சந்திப்பு, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.044334N,80.966734E) 
  * ஜெயந்திபுரா வித்யாலயா - [XXV7+5JH, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.992943N,80.964115E) 
  * சந்தனா போகுனா வித்யாலயா - [சந்தனா போகுனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.019671N,81.007135E) 
  * சிபி புரா வித்யாலயா - [மரதங்கடவாலா-ஹபரண-திருக்கொண்டையடிமடு ஹ்வை, கிரித்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.014886N,80.91352E) 
  * ராஜேலாகம சமுதாயக் கூடம் - [2XW6+WFH, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.047316N,80.961229E) 
  * உல்பத்வெவ சமூக மண்டபம் - [2XW6+WFH, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.047316N,80.961229E) 
  * மொரகஸ்வெவ வித்தியாலயம் - [மொரகஸ்வெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.032713N,80.774091E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சூரியகம வித்யாலயா - [பொலனருவா, மருத்துவமனை சந்திப்பு, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.044334N,80.966734E) 
## யாழ் மாவட்டம்
* **யாழ்** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **இளவாலை** போலீஸ் பகுதி
  * பந்ததிரப்பு மருத்துவமனை - [QXJC+6RJ, பந்ததாரிப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.780582N,79.972024E) 
* **மணிப்பை** போலீஸ் பகுதி
  * மணிப்பை மருத்துவமனை - [மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.725939N,79.998028E) 
* **ஊர்காவற்துறையினர்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காரைநகர் - [இலங்கை, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஊர்காவற்துறை - [இலங்கை, ஊர்காவற்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.697759N,79.866366E) 
* **வட்டுக்கோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சங்கனை - [QX3G+CCR, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.753617N,79.976004E) 
* **சாவகச்சேரி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சாவகச்சேரி - [டச்சு ஆர்ட், சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.663455N,80.166068E) 
## கிளிநொச்சி மாவட்டம்
* **கிளிநொச்சி** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பூனெரின்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பூனெரின் - [G655+58P, பூனெரின், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
## முல்லைத்தீவு மாவட்டம்
* **முல்லைத்தீவு** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * MOH அலுவலகம் - முல்லைத்தீவு - [முல்லைத்தீவு-கொக்கிளாய் சாலை, முல்லைத்தீவு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.261573N,80.813807E) 
* **ஒட்டுசுட்டான்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஒட்டுசுட்டான் - [5M76+4JG, ஒட்டுசுட்டான், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.162816N,80.661584E) 
* **புதுக்குடியிருப்பு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - புதுக்குடியிருப்பு - [பரந்தன்-முல்லைத்தீவு Hwy, வேலிக்கண்டல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.320965N,80.683013E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## மன்னார் மாவட்டம்
* **மன்னார்** போலீஸ் பகுதி
  * சுகாதார அலுவலக இயக்குனர் - [தல்வுபடு - மன்னார் சாலை, மன்னார் 41000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.983382N,79.902565E) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பேசாலை** போலீஸ் பகுதி
  * பேசாலை மருத்துவமனை - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## வவுனியா மாவட்டம்
* **வவுனியா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## திருகோணமலை மாவட்டம்
* **திருகோணமலை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **மூதூர்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மூதூர் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **கிண்ணியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - குருக்கன்கேணி - [F5XH+FVC, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - கிண்ணியா - [F5XH+FVC, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ஸ்ரீபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஸ்ரீபுரா - [படவி ஸ்ரீபுரா, படாவியா - ஸ்ரீபுரா சாலை, வெலிஓயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **குச்சவெளி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - குச்சவெளி - [P5R6+2JQ, கும்புறுப்பிடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - குச்சவெளி - [R472+WW9, குச்சவெளி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - நிலாவெளி - [M5JV+CF6, நிலவேலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **கந்தலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கந்தலே - [தீவிரப்படுத்தி மாவத்த, கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **புல்மோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - புல்மோட்டை - [WXRM+F7J, புல்மோடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சேருநுவரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சேருநுவரா - [பி 10, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **துறைமுக காவல்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திருகோணமலை - [MOH அலுவலகம், பண்ணை சாலை, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
* **உப்புவேலி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - உப்புவேலி - [நிலவேலி வீதி, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **இச்சலம்பட்டு** போலீஸ் பகுதி
  * ஒவ்வொருசிலம்பட்டு மருத்துவமனை - [நெடுஞ்சாலை, ஈச்சலாம்பட்டு, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
* **தம்பலகாமுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - தம்பலகமுவ - [மருத்துவமனை Ln, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கோமரன்கடவாலா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கோமரன்கடவாலா - [பெயரிடப்படாத சாலை, கோமரன்கடவாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.674726N,80.955691E) 
## மட்டக்களப்பு மாவட்டம்
* **கொக்கட்டிச்சோலை** போலீஸ் பகுதி
  * மகாலடித்தீவு மருத்துவமனை - [முத்தலைக்கூடா காஞ்சிரங்குடா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.623207N,81.718327E) 
* **வெல்லவாலி** போலீஸ் பகுதி
  * வெள்ளவலி ககட்டிவட்டே வித்யாலயா - [PPC2+362, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சின்னவத்த வித்யாலயா - [PMFX+G7Q, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.72385N,81.698238E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **களுவாஞ்சிக்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * ஒண்டச்சிமடம் வித்யாலயா - [PPC2+362, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கோட்டா கல்லார் வித்யாலயா - [PMCX+93V, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.720987N,81.697673E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **வாலாச்சேனை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வாலாச்சேனை - [WG6M+W46, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * வாலாச்சேனை ஆதார மருத்துவமனை - [வாழைச்சேனை-நசுவந்திவு-நாவலடி சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
* **வாகரை** போலீஸ் பகுதி
  * வாகரை பிரதேச மருத்துவமனை - [திருகோணமலை Hwy, வாகரை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.134552N,81.435328E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **காத்தான்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * ஜாமி உல் அல்பார் மசூதி - [2 வது குறுக்குத் தெரு, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.938504N,79.851594E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ஏறாவூர்** போலீஸ் பகுதி
  * சண்டிவேலி மருத்துவமனை - [திருகோணமலை Hwy, ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.777289N,81.602853E) 
  * MOH அலுவலகம் - செங்கலடி - [திருகோணமலை Hwy, செங்கலடி 30350, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * பாளையதிதோன வித்யாலயா - [திருகோணமலை சாலை, செங்கலடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
  * ஜிஎன் - தேவபுரம் - [ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.776897N,81.604203E) 
* **வவுணதீவு** போலீஸ் பகுதி
  * வவுணதீவு மருத்துவமனை - [வவுணதீவு, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.716638N,81.700109E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * நவட்காடு கிளினிக் - [நவத்லாடு, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.713686N,81.640546E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பஞ்சேனை மருத்துவமனை - [வவுணதீவு, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.716638N,81.700109E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பாவக்கொடிச்சேனை கிளினிக் - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * புதுமண்டபத்தடி மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கன்னங்குடா கிளினிக் - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கொத்தியபுலை கிளினிக் - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மண்டபத்தடி மருத்துவமனை - [91 முன்னோடி சாலை, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.719015N,81.701193E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ஆரையம்பதி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஆரையம்பதி - [MPFP+42R, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.672862N,81.735019E) 
  * ஆர்.கே.எம் வித்யாலயா - [பழைய கல்முனை சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.66884N,81.72948E) 
* **கரடியனாறு** போலீஸ் பகுதி
  * கொடுவாமடு கிளினிக் - [PG2Q+3WJ, கரடியனாறு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
* **ஆயித்தியமலை** போலீஸ் பகுதி
  * உன்னச்சியா கிளினிக் - [ஆயித்தியமலை, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.673587N,81.570262E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஆயிதாமலை கிளினிக் - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மகிளாவட்டுவான் கிளினிக் - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## அம்பாறை மாவட்டம்
* **சவளகடே** போலீஸ் பகுதி
  * 5 வது காலனி சுகாதார மையம் - [சவளகடே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.418836N,81.781436E) 
* **காரைதீவு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காரைதீவு - [கொழும்பு-இரத்தினபுரி-வெள்ளவாயா-மட்டக்களப்பு நெடுஞ்சாலை, காரடிவு 32250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மாவடிப்பள்ளி சுகாதார மையம் - [காரடிவு-அம்பாறை ஹ்வை, காரைதீவு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.372549N,81.824772E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பொட்டுவில்** போலீஸ் பகுதி
  * பொத்துவில் அடிப்படை மருத்துவமனை - [பிரதான வீதி கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, பொத்துவில் 32500, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 
  * MOH அலுவலகம் - பொத்துவில் - [B374, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 
  * நுரானியா வித்யாலயா - [VRFQ+F65, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.873639N,81.838108E) 
  * அல் கலாம் வித்யாலயா - [VRFF+C76, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.873537N,81.823156E) 
  * பனாமா விஹாராயா - [முஹுது மகா விகார மாவத்தை, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.867891N,81.839008E) 
  * அல் இசாக் வித்யாலயா - [7VW2+Q2M, ஒலுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.296968N,81.850033E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **தெஹியத்தகண்டியா** போலீஸ் பகுதி
  * துவாரகல வித்யாலயா - [M3QH+9RF, பந்தனகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.688447N,81.079553E) 
  * குடகலா வித்யாலயா - [தெஹியத்தகண்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.67128N,81.046484E) 
  * சமனலதென்ன வித்தியாலயம் - [M39J+35G, பலுகேகுலகட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.66769N,81.080464E) 
  * சூரியபோகுன வித்யாலயா - [பெயரிடப்படாத சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.662275N,81.103263E) 
  * புஸ்ஸலாவின்னா வித்யாலயா - [M29W+6X7, தெஹியத்தகண்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.668027N,81.047433E) 
  * ஹெனனிகல வடக்கு வித்தியாலயம் - [H3Q8+FQJ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.588722N,81.066877E) 
  * ஹெனனிகலா தெற்கு வித்யாலயா - [H3Q8+FQJ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.588722N,81.066877E) 
  * கெலேகம விஹாராயா - [M39J+35G, பலுகேகுலகட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.66769N,81.080464E) 
  * வெவகம வித்யாலயா - [H23P+VW8, வெவுகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.554659N,81.03733E) 
  * தியவிடகம வித்யாலயா - [5MW6+M3J, தமனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.196723N,81.660143E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * வெவ்மெடகம வித்யாலயா - [G2MW+G5C, தியவிடகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.533823N,81.045377E) 
  * இஹலகம வித்யாலயா - [J3F2+4F8, சந்துன்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.62279N,81.05119E) 
  * பஹலகம விஹாராயா - [H2VF+JP8, தியவிடகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.594037N,81.024321E) 
  * குடகம வித்யாலயா - [குடகம வித்யாலயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.578603N,81.040792E) 
  * டோலகண்டா விஹாராயா - [M39J+35G, பலுகேகுலகட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.66769N,81.080464E) 
  * பரகஸ்வெவ வித்தியாலயம் - [P29M+J6W, பந்தனகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.719115N,81.033065E) 
  * நாமல்கமுவா வித்தியாலயம் - [5MW6+M3J, தமனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.196723N,81.660143E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஹங்கமலகம வித்யாலயா - [ஹங்கமலகம, தெஹியத்தகண்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.697204N,81.017168E) 
  * ரிடெல்லா விஹாராயா - [M2RF+45G, தெஹியத்தகண்டியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.690307N,81.022949E) 
  * தாமுன்னறுவை வித்தியாலயம் - [J2JX+X45, சந்துன்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.632387N,81.047864E) 
  * முருத்கஸ்பிட்டி வித்யாலயா - [5MW6+M3J, தமனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.196723N,81.660143E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * லத்பந்துரா வித்யாலயா - [லத்பந்துரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.524242N,80.214005E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மாவனகம வித்தியாலயம் - [மாவனகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.596979N,81.152698E) 
  * பம்பரவன வித்யாலயா - [ஜே 358+927, சந்துன்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.608425N,81.065057E) 
  * நாகஸ்தலாவ வித்யாலயா - [J2CH+MHR, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.621732N,81.028883E) 
  * வியபுரா வித்யாலயா - [6R6W+473, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சதமடுல்லா வித்யாலயா - [6R6W+473, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * வெபடகம விஹாராயா - [M39J+35G, பலுகேகுலகட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.66769N,81.080464E) 
* **திருக்கோவில்** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **அக்கரைப்பற்று** போலீஸ் பகுதி
  * நுரானியா தேவாலயம் - [சாகம வீதி, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * அல் சிராஜ் வித்யாலயா - [அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * படூர் மசூதி - [டீன்ஸ் சாலை, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.21798N,81.859573E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆலையடிவெம்புவ - [6VH2+7C5, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
  * கொலாவில் விநாயகர் வித்யாலயா - [அக்கரைப்பற்று-சாகமம் வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.198526N,81.849358E) 
  * அத்தலச்சேனை தேசிய கல்லூரி - [அடிலைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.248937N,81.857951E) 
  * ஒலுவில் ஹம்ரா வித்தியாலயம் - [7VR4+4X7, ஒலுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.290277N,81.857414E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆடலச்சேனை - [7V63+999, அடிலைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * பாலமுனை முஸ்லிம் கல்லூரி - [ஜும்மா கிராண்ட் மசூதி, பாலமுனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.272888N,81.848374E) 
  * அத்தலச்சேனை மருத்துவமனை - [கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, Addalachchena, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.253287N,81.853598E) 
* **கல்முனை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கல்முனை வடக்கு - [CR6Q+M9P, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * பெரியநிலாவா கிளினிக் - [மருத்துவமனை அருகில், கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
  * மருதமுனை அல்மனார் மத்திய கல்லூரி - [மருதமுனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.436331N,81.812701E) 
  * கல்முனை அல் மிஷ்பா மகா வித்தியாலயம் - [கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.401673N,81.840708E) 
  * நரப்பட்டிமுனை அல் அஷ்கா மகா வித்தியாலயம் - [CR76+VJ2, கல்முனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.414638N,81.81151E) 
* **சைந்தமருது** போலீஸ் பகுதி
  * ஏபிசி கிளினிக் - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சைந்தமருது மருத்துவமனை - [08 எல்விட்டிகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - சைந்தமருது - [தமன்கடுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.939573N,81.000275E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சம்மாந்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * மீராநகர் சுகாதார மையம் - [விலினையாடி சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * வவளோடை சுகாதார மையம் - [விலினையாடி சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * அரசடி சுகாதார மையம் - [மருத்துவமனை சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368169N,81.812056E) 
  * அட்டபாலம் சுகாதார மையம் - [விலினையாடி சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.359802N,81.793874E) 
  * சம்மாந்துறை அடிப்படை மருத்துவமனை - [9R96+MWM, மருத்துவமனை சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * டவுன் ஹால் - சம்மாந்துறை - [9R73+8JX, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.363356N,81.804123E) 
  * மல்வத்த மருத்துவமனை - [9R96+MWM, மருத்துவமனை சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * அல் அர்ஷாத் கல்லூரி - சம்மாந்துறை - [9RF3+32V, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.372726N,81.802532E) 
  * அல் அசார் மகா வித்தியாலயம் - சம்மாந்துறை - [கல்லறிச்செல் 02, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 